Possibili migliorie

Il programma senza la lettura del analisi, non è molto intuitivo.
Può essere reso migliore attraverso l'implementazione di controlli su diversi dati: sul numero di telefono si può effettuare un controllo per controllare e inserisci solo numeri e non caratteri diversi, invece di usare due vettori.
Ogni volta che utilizza il metodo "cerca", si può accedere attraverso l'inserimento della password, alla modalità nascosta, ideale sarebbe stato accedere solo attraverso l'opzione del case 3, cerca.


